
Пицца Салями & Бекон:изысканная пицца с тонким хрустящим тестом, с салями и беконом, с сыром Моцарелла, дополненная фирменным соусом, создаст восхитительный вкусовой опыт для ценителей итальянской кухни:350:PIZZA:pizza1.jpg; 
Пицца Баварская:сочная пицца с копчеными колбасками, маринованным огурцом, сыром моцарелла и ароматным томатным соусом с добавлением специй, свежими помидорами черри, ароматной паприкой и перечным маслом :350:PIZZA:pizza2.jpg;
Пицца Барбекю с мясом гриль:Пицца Барбекю с курицей гриль, свининой гриль, сладким перцем, моцареллой на хрустящем тесте и ароматными томатным и барбекю соусами - идеальное сочетание вкусов и ароматов, которое покорит ваши вкусовые рецепторы :350:pizza:pizza3.jpg;
Пицца Пеперони:классическая итальянская пицца с хрустящим тонким тестом, с колбаской пепперони, сыром Моцарелла, сочным томатным соусом и специями. Настоящий вкусовой фейерверк для ценителей итальянской кухни! :350:pizza:pizza4.jpg;
Пицца Ветчина & Сыр:сочная ветчина, сыр моцарелла, фирменный соус с томатами черри и травами, сладкий перец для яркости вкуса. Все это на хрустящем тесте, дополненном нежным маслом с травами. Насыщенный вкус итальянского деликатеса, который точно порадует ваш вкусовой рецептор! :350:pizza:pizza5.jpg