
Пицца Салями & Бекон:изысканная пицца с тонким хрустящим тестом, с салями и беконом, с сыром Моцарелла, дополненная фирменным соусом, создаст восхитительный вкусовой опыт для ценителей итальянской кухни:350:PIZZA:pizza1.jpg; 
Пицца Баварская:сочная пицца с копчеными колбасками, маринованным огурцом, сыром моцарелла и ароматным томатным соусом с добавлением специй, свежими помидорами черри, ароматной паприкой и перечным маслом :350:PIZZA:pizza2.jpg;
Пицца Барбекю с мясом гриль:Пицца Барбекю с курицей гриль, свининой гриль, сладким перцем, моцареллой на хрустящем тесте и ароматными томатным и барбекю соусами - идеальное сочетание вкусов и ароматов, которое покорит ваши вкусовые рецепторы :350:pizza:pizza3.jpg;
Пицца Пеперони:классическая итальянская пицца с хрустящим тонким тестом, с колбаской пепперони, сыром Моцарелла, сочным томатным соусом и специями. Настоящий вкусовой фейерверк для ценителей итальянской кухни! :350:pizza:pizza4.jpg;
Пицца Ветчина & Сыр:сочная ветчина, сыр моцарелла, фирменный соус с томатами черри и травами, сладкий перец для яркости вкуса. Все это на хрустящем тесте, дополненном нежным маслом с травами. Насыщенный вкус итальянского деликатеса, который точно порадует ваш вкусовой рецептор!  :350:pizza:pizza5.jpg;
Чикен-бекон:Состав - булочка, котлета куриная, бекон, лист салата, помидор, лук красный, соус :220:burgers:b1.jpg;
Бифбургер с сыром:  булочка, котлета говяжья, сыр чеддер, лист салата, лук красный, огурец маринованный, кетчуп, соус: 260:burgers:b3.jpg;
Двойной Бифбургер:   булочка, котлета говяжья (х2), сыр чеддер, лист салата, огурец маринованный, лук красный, капуста-микс, кетчуп, соус :420:burgers:b4.jpg;
Биф-бекон: булочка, котлета говяжья, бекон, лист салата, лук красный, огурец маринованный, кетчуп, соус :260:burgers:b2.jpg;
Двойной Чикенбургер: булочка, куриная котлета (х2), лист салата, сыр чеддер, помидор, лук красный, соус:320:burgers:b5.jpg;
Чикен-ролл:тортилья, лист салата, филе куриное в сухарях, помидор, лук красный, огурец маринованный, соус:250:shaurma:s1.jpg;
Чикен-ролл «Спайси»:тортилья, лист салата, филе куриное в сухарях, помидор, огурец свежий, морковь по-корейски, соус спайси:250:shaurma:s2.jpg;
Лаваш-ролл с ветчиной:лаваш, лист салата, ветчина, огурец свежий, морковь по-корейски, сыр российский, соус:180:shaurma:s3.jpg;
Цезарь-ролл:лист салата, наггетсы куриные, помидор, огурец свежий, сыр российский, соус цезарь:215:shaurma:s4.jpg;
Фиш-ролл:лист салата, лосось слабосоленый, сыр творожный, помидор черри, огурец свежий, лук красный, укроп, соус:240:shaurma:s5.jpg;
BonAqua:0.5L:60:drinks:d1.jpg;
Чай RICH:0.5L:110:drinks:d2.jpg;
CocaCola:0.5L:110:drinks:d3.jpg;
Sprite:0.5L:110:drinks:d4.jpg;
Fanta:0.5L:110:drinks:d5.jpg;

